Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */socialgaming.po
Languages: zh_hans

source: A month
zh_hans: 一个月

source: A week
zh_hans: 一个星期

source: Challengers
zh_hans: 参赛者

source: Current game
zh_hans: 当前

source: Currently no challengers
zh_hans: 目前没有任何参赛者

source: Game Name
zh_hans: 游戏名称

source: Game successfully saved
zh_hans: 游戏保存成功

source: Next game
zh_hans: 下一场比赛

source: On the
zh_hans: 在

source: Period
zh_hans: 期

source: Periodicity
zh_hans: 周期性

source: Publication date
zh_hans: 出版一年

source: Rank of the month
zh_hans: 排名的月份

source: Rank of the week
zh_hans: 排名的一周

source: Team Leader
zh_hans: 胜利者

source: %s point%s
zh_hans: ％s％s点
